# PHP решения задач / hexlet.io

Курс по императивному программированию

###Содержание курса

1. Структура программ на PHP <br>
**Цель:** Научиться производить арифметические операции. Разобраться с понятием приоритета. Познакомиться с математическими функциями входящими в поставку php.

2. Арифметика <br>
**Цель:** Научиться работать с переменными в PHP.

3. Функции <br>
**Цель:** Познакомиться с определением пользовательских функций и научиться создавать и использовать функции в PHP.

4. Включение файлов <br>
**Цель:** Научиться собирать программу из нескольких файлов с помощью включения одного файла с кодом в другой.

5. Пространства имен <br>
**Цель:** Познакомиться с понятием пространства имен и с необходимостью использования этого механизма. Научиться изолировать функции с помощью пространств имен.

6. Константы <br>
**Цель:** Узнать что такое константы в языке PHP и научиться использовать их.

7. Строки <br>
**Цель:** Познакомиться с базовыми операциями над строками. Научиться обращаться к символам в строке.

8. Boolean <br>
**Цель:** Познакомиться с основами логики. Изучить логические операторы и научиться строить высказывания (логические выражения) с их помощью.

9. Условие if <br>
**Цель:** Научиться использовать условную конструкцию в коде. Познакомиться с тренарным условным оператором.

10. Переменные <br>
**Цель:** Познакомиться с понятием переменной в языке и начать использовать переменные для хранения результатов вычислений.

11. Цикл for <br>
**Цель:** Научиться использовать цикл for для повторного выполнения кода.

12. Область видимости переменной <br>
**Цель:** Понять принципы разделения областей видимости переменных в языке PHP.

13. Массив <br>
**Цель:** Познакомиться с типом данных «массив» и научиться использовать массивы в своих программах.

14. Map <br>
**Цель:** Познакомиться с ассоциативными массивами. Разобраться в отличиях от обычных массивов.

15. Аргументы <br>
**Цель:** Понять как передаются и используется аргументы при вызове функций.

16. Null <br>
**Цель:** Научиться работать со специальным значением Null в языке.

17. Типы <br>
**Цель:** Познакомиться с понятием типов и типизации в языках программирования, рассмотреть примеры в PHP.
